يلا يما الله يرضى عليك
نام عشان تروح شغلك بكير
لأنو الباص باخدك خمسة الصبح
آخ ..آخ ..إييييي
شايف يا أبو صقر ..
صقر نام وهو زعلان مش عاجبو الشغل ..
ويشنا انسوي يا ام صقر .. ويشنا انسوي يا ام صقر
حطينا دم قلبنا عليه ..من شان نسويه مهندس
و هالساع قاعد بيشتغل كنترول ..
شو بدنا نسوي ..الله يفرجها
زرقا زرقا زرقا أوتوستراد زرقا زرقا زرقا أوتوستراد
أوتوستراد الزرقا أوتوستراد الزرقا زرقا زرقا
يا ويلي عليك يا ابني يا صقر ..
شوفت شوفت يا ابو صقر
ما صار له اسبوع بهالشغلة
وكل ليلة بهلوس من التعب زرقا زرقا أوتوستراد زرقا
ام صقر ..وين قومتي ؟؟ وين رايحة؟؟
بدي اطل عليه ..وين رايحة يعني ؟؟
دشري دشري .. انا عارف ..
والله ما انا عارف ويش نسوي يا ام صقر
على بيل ما يتعبى الباص ..بسكت لحالو ...